## PTH
### Интерпретатор языка PETOOH

---
### Подробнее о pth
pth - интерпретатор современного языка PETOOH для ExtremeCodeOS.

Написан на С.

Добавлен в компилятор ОС: _Compiler_

### Использование
#### 1. компиляция
Можно выполнить компиляцию ```pth``` двумя способами.
1. Скомпилируйте ОС целиком, с помощью компилятора _Compiler_.

    Подробнее о компиляции написано в __README__ компилятора.

2. Скомпилируйте ```pth``` через gcc: (_рекомендованный способ_)

    ``` Shell
    #переходим в директорию pth
    cd src\PETOOH
    #компилируем через gcc
    gcc petooh-interpreter.c -O1 -o pth
    ```

#### 2. Синтаксис запуска
```./pth <filename> <flag>```

- ```<filename>``` - имя файла, который будет интерпретироваться

    Желательное расширение исходных файлов на PETOOH - _.pth_

- ```<flag>``` - флаг интерпретации.
    Флаги интерпретации:
    
    - ```--Wall``` - (Warnings all) показать все предупреждения во время интерпретации.

#### Особенности запуска
``` ./pth --version ``` - выводит текущую версию pth

### Ошибки и предупреждения интерпретации
- _can't open the file._ - невозможно получить доступ к файлу
- _buffer overflow._ - переполнение буфера чтения
- _pointer was outside right stack border._ - указатель совершил выход за правую границу системного стека
- _pointer was outside left stack border._ - указатель совершил выход за левую границу системного стека.
- _decrementing 0. Setting to 255 automatically._ - была совершена попытка отнять 1 от 0. Автоматически заменено на 255.
- _incrementing 255. Setting to 0 automattically._ - была совершена попытка прибавить 1 к 255. Автоматически заменено на 0.

### Примеры
Примеры находятся в папке ```examples\```.

Можете добавлять свои примеры в папку.

Запуск примера:
```./pth examples\petooh.pth --Wall```

Результат:

```
PETOOH


    main buffer after interpretation:
     0 72  0  0  0  0  0  0  0  0  0  0  0  0  0

    interpretation ended with exit code [0x0]
    Для продолжения нажмите любую клавишу . . .
```

### Внимание!
Примеры команд в этой документации написаны для запуска из Shell. Если вы используйте cmd или другую
командную оболочку то запуск интерпретатора может быть осуществлён так:
- Linux: ```./pth```
- Shell:  ```./pth```
- Cmd:    ```pth.exe```

### Поддержка
Если найдёте ошибки в программе то создайте
новое issue прежде чем делать правки.
