Предисловие:

И был Бог, и был Сатана, и были люди, и были нелюди, и был «Александр Гаврилович Абдулов».

И сказал Абдулов:
 "Я СЛЕП К ЗАКОНУ! Это мой город, это моя страна, я буду убивать детей, я буду грабить, я буду загребать, 
 я буду устраивать пьяные выходки в полиции! Я буду зверски убивать котов и забрасывать соседке, а потом сожгу 
 ее дом, чтобы присвоить землю; я буду браконьерить и убивать осетрышков и возить контрабанду; я буду собирать 
 деньги наивных людей на строительство церкви и просаживать их в казино и на блудниц, ибо я так уродлив, что жалкие
 людишки дружить со мнойтолько за блага могут! За это я их всех стравлю водкой и табаком и буду давать им рецепты,
 что водка и табак — одно здоровье! Дабы все дети пили и курили с трех лет, как я, великий актеро-режиссер,
 и жить я буду вечно, ибо водка — одно здоровье! И ничего мне за это не будет, потому что Я — Абдулов, и я СЛЕП К ЗАКОНУ!!!!!
 ДА БУДЕТ ТАК!"


 Увидел Бог все это, и Сатана увидел это, и вынес приговор Абдулову о том, каким пыткам Гаврылыч будет подвергаться в аду. 
 И был этот приговор ужасен, как чума и мор. Во истину, приговора суровее этого не видел никто из рода людского! 
 Гаврилыч умудрился попасть во все круги и пояса ада одновременно.

 Ибо знал Господь все, и видел он все, вынес он ему смертельный приговор до конца времен. И основал он их по фактам жизни Абдулова. 
 И передал через ангелов Бог приговор сатане, и одобрил лукавый его, ибо сам был удивлен и озадачен черни души смерда поганого.

 Еще с советских времен, когда молод был Абдулов, он был заядлым пьяницей и отличался высокомерием. 
 Даже друг его говорил об этом. Будучи смазливым актером без особого таланта, мнил себя народным героем и 
 образчиком актерского таланта высшей пробы. Часто приходил в гнев, когда его ставили в одну планку со всеми, 
 не переносил пренебрежительного к себе отношения. Не гнушался прелюбодеяния, изменял жене, и даже не стеснялся этого. 
 Охотно брал роли плохих людей, ибо часто с легкостью и энтузиазмом отождествлял себя с ними. 
 Всегда вел себя вызывающе, но на самом деле скрывал в себе чернь нечеловеческую, и в мыслях устраивал геноцид, 
 Содом и Гоморру, где заправлял душами и плотью людей. Жутко ненавидел род людской, и ненавидит его и по сей день.

Глава 1 Стих 1 - Прегрешения
 »1-й Круг — ПОХОТЬ

 Абдулов вел беспорядочную половую жизнь. Это рассказала его бывшая жена, и вообще все знают, даже женился на распутнице, 
 которая уже нового мужа нашла, и которую ненавидели даже друзья Абдулова выкинув, ее с церемонии вручения типа «Оскара» Абдулову посмертно, 
 а Ермольник чуть не применил к ней легкую форму насилия на кладбище. А еще, по новой информации, Абдулов занимался мужеложством — есть его 
 фото полуголым, переодетым в женщину, будучи сильно пьяным.

»2-ой Круг — ЧРЕВОУГОДИЕ

 Был неисправимым алкоголиком, курил и пил с глубокого детства, есть фото его с сигаретой в 2 года. 
 Учил всех, что водка и сигареты — одно здоровье, и что он ничего не пьет, кроме водки, и будет жить вечно.

»3-й Круг — ЖАДНОСТЬ

  Актеришка накопил имущества на 5 миллионов долларов, даже сжег соседский дом, чтобы присвоить землю. 
  При этом был расточительным, за одну ночь в казино проигрывал до 100 000$, а все деньги были ворованные,
  которые он собирал якобы на строительство церкви с Ленкомом, а в действительности спускал на казино и на блудниц!

»4-й Круг — ГНЕВ

 Злобнее Абдулова не представить человека! Уничижительно относился к людям, избивал всех подряд, глумился, даже
 перед смертью угрожал и махал кулаками в камеру, требовал лицензию на отстрел людей.
 Был настолько злобным, что постоянно убивал котят и подбрасывал соседям пачками. 
 Забивал осетров совместно с браконьерами, есть фото, где он озлобленный режет осетра, как палач сатаны!

 »5-й Круг — ЕРЕСЬ.

 Организовал личный фонд строительсва церквей с бандой Ленкома, а все миллионы долларов пожертвований, 
 собраных с наивных прихожан, проигрывал в казино и тратил на путан!

»6-ой Круг — НАСИЛИЕ.

»1-ый Пояс — Над ближним своим.»Забивал насмерть людей ногами, визжа: 
“Я слеп к закону! Я Абдулов мне ничего не будет, забыл, в какой стране ты живешь?” неоднократно, и гордился этим, 
причем пытался убивать только беззащитных людей. Заставил под угрозами жену сделать аборт, от чего она стала инвалидом, а потом он ее выкинул.
»2-ой Пояс — Самоубийцы.»Пытался покончить жизнь самоубийством, разрезая себе вены в тазике, и гордился этим.
»3-й Пояс — Насилие над богом.»Будучи черным грешником, считал себя православным и якобы строил храмы. 
На самом деле крал все деньги фонда и за гроши красил церковь таджиками и заявлял, что он построил церковь!
При этом еще играл сверхдьявольские роли сатанистов и дьяволов, и гордился что подонков будет играть!

»7-й Круг — ЛОЖ

»1-й ров – Сводники и обольстители.»Свершал соитие с женщинами, а потом вероломно от них избавлялся! И еще гадости потом про них рассказывал!
»2-й ров – Льстецы.»Одновременно презирая людей, пресмыкался перед некоторыми, скрывая, какой он есть злодей и лицемер!
»3-й ров – Святокупцы.» Якобы построил церковь на свои черные деньги и поставил там своих попов (наверняка), которые, вероятно, 
были в доле по разворовыванию церковных денег, на ее ремонт собранных со всех православных прихожан страны Абудловым!
»4-й -ров – Гадатели, Прорицатели.»Утверждал, что будет жить вечно, что у него ангел хранитель, играл отвратительные роли колдунов 
и различных еретиков, гордясь этим.
»5-й ров — Алчные.»Брал и вымогал деньги под угрозами. Например, согласившись на роль Сатаны в сериале, подписав контракт, 
затем потребовал удвоить гонорар, угрожая уходом! На смертном одре, требовал за свое предсмертное интервью у журналистов 25 000$!
Судился с журналистами, требуя по 10 000 000 $ за каждую статью об его грехах.
»6-й ров — Лицемеры.» Подлее Абдулова нет человека! Чуть не убив ближнего на глазах 50 свидетелей, затем лгал в программах, 
что его подставили, излагая противным голосом и крича! И что эти 50 человек пойдут в суд и подтвердят это!
»7-й ров — Воры.»Обокрал соседей, спалил дом и отобрал землю, украл и очернил все души людей этой страны, отправив их в ад.
В фильме «Гений» постоянно воровал что-то, а в дешевым сериале «Некст» был вором в законе! Водил связи с бандитами и ворами!
»8-й ров — Лукавые Советчики.»Советовал, даже требовал у Путина запретить свободу СМИ в этой стране! Будучи актеришкой,
постоянно советовал режиссерам, как им снимать кино, когда же сам стал режиссером, снял весьма низкокачественные фильмы, полностью бездарные.
»9-й ров — Зачинщики раздора.»Постоянно провоцировал СМИ, требуя потом запреть свободу в стране. Устраивал пьяные дебоши, 
а затем поднимал вой, как раненый пес, что его служители порядка якобы били, за что поплачивались невинные люди!
»10-й ров — Поддельщики людей, денег, слов.» Лгал всю свою жизнь, наговаривая клевету на людей. Например, на смертном одре, 
врал что в Тибет и Киргизию не ездил, обвиняя людей во лжи, угрожая с экрана, поднимая народ на линчевание журналистов. 
Там же, за два дня до смерти в больнице, умудрился написать в полицию заявление, что якобы журналисты присвоили из его тумбочки в палате деньги! 
Видимо знал, что не долго осталось, и хотел гадость под конец сделать еще одну!

»8-й круг — ПРЕДАТЕЛЬСТВО

 Предал страну, предал своего брата, предал друзей, оставив умирать в нищете, голоде и холоде.
 Даже проявил вероломное безразличие к своему клану Абдуловых, не оставив завещания! 

Глава 1 Стих 2 - Высший суд

 Рассмотря каждый грех, проглядывая каждый момент, возмутился Бог, ибо было уже слишком для рода людского такое поведение, ибо поколения и 
 цивилизации неистово стирались, и города обращались в прах. И да давал шанс он людям, посылая пастыря в мир, как эмиссара своего, 
 дабы давал он людям шанс последний. Но на сей раз иссякло терпение, и возрешил Бог не тратить усилий, и не посылать флотилию на Землю грешную. 
 "Иссякло терпение мое, веками и тысячелетиями ожидал я от людей стремлений жить по заповедям моим, но глупы и невежественны они, и нет сил более 
 посылать в мир людской посланца, дабы глупостью своей изничтожили его они. И поступлю я мудро, но справедливо...", - заявил он, вот только хотел 
 уничтожить людей за чернь их. Но воспротивился Дьявол, ибо был у него план:

- Постой же, неужели ты сам уже устал от детей своих? А коль гнал меня зачем? Будь милостив, даже я восклицаю тебе, что можно дать им шанс!

- А не хочешь ли ты больше душ в ад завлечь? Итак я долго позволял тебе очернять детей моих, и 13 апостола тебе отдал, ибо уговор у нас был. 
И ведом мне план твой лукавый, испокон веков, как отрекся ты от слепого послушания, ты нагло шепчешь людям, выдавая греховное за надобное, 
вынуждая нарушать заповеди мои, сея семена инакомыслия.

- Аль неужели любовь теперь стала грехом, Отче? Или страх перед смертью, что ты сам в них заложил, и эго, которое ты им дал теперь стали неугодны? 
Я лишь даю им советы, а выбирают они сами.

- Ты извратил понятия, навязал ложные идеалы, и смеешь сейчас меня же обвинять! И не видал я большей наглости, когда мне, великому создателю, 
мои же твари перечат, говоря что я не прав, ибо не опираюсь на мораль слепую, что затмила твердость духа и ясность ума.

- Так назовешь ли ты намерение убить сына своего праведным, коль во имя тебя оно будет сделано, - воскликнул демон, и ты еще гласишь о справедливости? 
Я более гуманен, я давал людям радость на протяжении тысяч лет - интернет, любовь, искусство, веру, богатства, власть над природой! А ты же хотел, 
чтобы они жили под твоей игидой целую вечность, как домашние животные, не ведая что есть жизнь на самом деле? Оставить их беззащитными, перед дикостью 
природы, не способными к познанию...

И задумался Бог, ибо в очередной раз, подвергать мир тотальному геноциду, из-за мелочности и алчности, слабости рода людского, что сам создал в который раз 
было ему не интересно. Мировые войны, смерти, катастрофы и СМИ, что он вместе с дьяволом наслали на землю, уже не останавливали. И нужно начать новую эру 
заново, и вот, спустя миллиардную долю наносекунды, воскликнул он:

- И что ты вновь предлагаешь?

- Уж точно не создавать камень, который ты не сможешь поднять, о всемогущий, - лукаво произнес Дьявол.

- Не испытывай терпения моего, ибо изничтожить род людской я могу в миг любой.

- В миру людском я знал смерда, что черн душей, и грехи его страшны. Абдулов имя, его грехи ты итак прекрасно знаешь. 
Он есмь не лучше Ирода, но и не хуже чем есть я.

- Чего ты ждешь, гласи же смело.

- О том же говорю и я. Коль ты не хочешь отдавать, сынов своих, что вечно подле. Отдай мне душу сию, коль хочешь, грехи и чернь все заберет. 
И как Иисус твой был распят, он будет жить в агоньи страшной, и помирая как Иуда, он кару ощутит твою, грехи искупит за Землю.

- Логично. да погублю я Абдулова! Чтобы этот приговор как можно скорее вступил в исполнение в аду! И нашлю на него страшный недуг, и пойдет у него СПИД, 
язва, рак и метастазы в позвоночнике! И покажу людям, кто есть на самом деле Абдулов, превратив его бренную плоть в еще более уродливого гада из гадов, 
смешаю все зло, что было на Земле, и превращу в это Абдулова, будет он страшнее любого мертвеца, Ирода, Сталина и Максима Голопогосова! ДА БУДЕТ ТАК!

Глава 1 Стих 3 - Высшая воля

 И был проклят Абдулов страшной карой и недугом! И был превращен он в урода жуткого, от его вида слепли старики и плакали дети, и даже матрицы цифровиков 
 лопались от его уродства! И был доволен он, думая что люди поняли, кто такой есть и был всегда Абдулов, и будет распят за грехи людские, но не тут то было!
  Утаил мыслей своих Лукавый, хоть и не был таин полон. И поселилась давно жадность в душах людских, и возликовал Сатана, ибо дух его жил в каждом, 
  даже в младенце, очерняя его, заставляя кричать от ужаса невинности пред лицом грехопадения. И начали худшие из сынов земных за грязные зеленые бумажки 
  спасать подлеца из подлецов, леча его в израилях и тибетах; и криминальные олигархо-доктора стали травить его лекарствами для коров и ослов! 
  Но были тщетны их усилия, ибо его травили от СПИДа, полагая что грязный прелюбодей насношался со всем, что ползает над землей и под нею, за деньги. 
  Потерянные души людей не смогли познать того, что это Бог проклял Абдулова!
  Но знал это Абдулов, но он был спокоен, ибо знал что его ждет в аду. И знал, что нет у него другого выбора, но слышал голос он в голове. что успокаивал злодея. 
  Лукавый демон глас свой нес в его сознании, выдавая самые сокровенные тайны мира людского, делая его самой могущественным проклятым изувером, что видовал мир 
  за последнюю сотню лет. И напитавшись знаний тайных, не убоялся смерд ужасной участи, ибо знал что есмь он Антихрист, что был предсказан во писаниях, пророками 
  и еретиками. И пришел день радости, когда мертвая плоть упала на землю, будто мешок с помоями. И начал она гнить и тлеть, и на лице Абдулова запечатлелась 
  адовая улыбка с отвращением ко всему живому. И невдомек  было роду людскому, что они все теперь пойдут в ад за ним. И сбылось сие, собралась толпища, 
  как на похоронах такого же подонка Сталина, и понесли его гроб. И вели его попы. Те самые, которые с ним совершали преступления, разворовывая с них деньги, 
  на их же церковь. И была там жена Абудлова, блудница подлая до мозга костей, у которой даже фамилия не настоящая, которая приказывала плебеям, какой 
  стороной нести демона, чтобы больше не вылез, но те не послушали ее, и сотворили акт рукоприкладный, после чего разревелась ведьма горькими слезами. 
  И поняла она, что вылезет демон из ада, ибо даже кол осиновый попы ему в сердце не вбили, и не сможет она разворовывать наследие, наворованное Абдуловым, 
  без тревоги более.
 И закопали Гавриловича, и не была даже установлена глыба 40 тонн, чтобы не выполз он более. Дабы чувствовал каждый в глубине душонки своей, 
 коль нашептывал дух святый им, что нечисто дело, и промысел дьявольский сокрыт тут немалый. И не обратили внимание люди, кроме его жены, которая знала, 
 к чему это приведет — к великой скорби и смерти всего люда людского.
 И стало так! Спустя несколько дней, на могиле Абдулова появился нечистый бесовской призрак, который удалось сфотографировать;. 
 Был полон знаний оккультных он, но став ничтожным в мире нашем, не смог он выкопать тела своего из земли, дабы вернуться в него, и нести гниль свою в мир,
 как Сталин и Моисей, владея душами и повелевая народами. И пытались не дать случиться этому, и сторожей ставили, и собаки сами грудью на могилу ложились, 
 дабы не дать раскопать злому ироду разрыть землю и вселиться в свой гниющий труп. Но знала правду только жена Абдулова, и сразу после этого великого 
 восстания усопших, привезла она железобетонную армированную глыбу весом аж в 40 тонн, и придавила мертвеца так, чтобы демонический Гаврилыч не выполз из ада. 
 И пошла разворовывать наследия Абдулова далее, уже со спокойствием. С таким спокойствием, что вероломно выкинула из дома Абдулова мать его со сводным братом 
 тому пьяницей. Но никто кроме Абдулова не знал страшного ужаса. И питаясь душами недавно усопших, наполняя себя силами оставаться в мире людском, пожиная 
 ненависть людскую все более и более, воззвал он силам небесным. Ибо не было понятия времени для Бога, ибо каждый час из мира нашего, был для него 
 стремительней полета светового кванта в бескрайнем космосе. И когда на сороковой день пришла за тленной плотью Смерть с косой и спросила, какого цвета 
 у него пропуска, Абдулов встал в позу и нанес удар ногой, вопя: "Я СЛЕП К ЗАКОНАМ, я Абдулов, вот мой билет! Он зеленого цвета, такого же, как и моя 
 разлагающаяся плоть!" И вознесся Абдулов на страдании своих жертв в рай, через молитвы детишек в дет домах и скорбящих у ложа! И предстал перед Богом и
 Дьяволом, дабы быть распятым и искупить грехи рода людского, страданиями своими. Но не ведали они, что набрался зла Абдулов достаточно, питаясь чернью 
 людской все более и более, и наполняясь умом чужим, питаясь мудростью вселенской, что Дьявол поведал ему. И взмахнул нечистый десницей своей, собирая 
 грехи каждой души, дабы собрать их в одной, и вонзил он все зло и чернь в дух Абдулова. И всяк Мавродий, Буш младший и Путин очищен от грехов. 
 И вонзились страдания неописуемые, мясными крюками в дух Абдулова. Но познал необычайно много он, и научился управлять он чернью.
 И впал в недоумение Дьявол, и возмутился Бог.
 Абдулов мастерски нанес удар Сатане в личину его, вопя: "Я тебя убью, мамой клянусь! Мне ничего не будет, я Абдулов! Мне слеп к закону, ты больше ничего 
 в жизни своей не сделаешь, я тебя запомнил!". Повалил ошарашенного от наглости демона пред собой, и начал рвать дух нечистый на куски, как тот рвал 
 миллиарды людей веками до этого, визжа отвратным адовым голосочком нечеловеческим: "Я СЛЕП К ЗАКОНУ!", прямо как со сцены Ленкома.
  И возудивился Бог, ибо наглости такой он не видовал веками. И был повержен Дьявол, став жертвой своей же хитрости. И как заведено, не бывает светлого без 
  темного, и только вознамерился возгласить Бог его новым бичем рода людского, как тут же получил отказ. Ибо зло подчиняется добру, дабы хранился баланс во 
  вселенной, но слеп был к законам Гаврилыч, и не возжелал он подчиниться создателю. И вызвало это вселенский резонанс. Ибо привык Бог к порядку и 
  справедливости, но алчность и чернь Абдулова, вызвали в нем огромный коллапс. И уничтожил он сам себя, вспоров себе живот, в муках разрывая себя как 
  материю, в бытии и пространстве.
  И провозгласил себя Абдулов единым злом и добром. И убил всех ангелов и бесов. Задушил, разорвал на части, как убивал котов у себя на даче. 
  И выкинул трупы ангелов в ад, чтобы затерророризировать демонов адовых, как терроризировал он соседку при жизни подбрасывая убитых им котов. 
  И сработало это! Когда демоны склонили черные головы пред ним в ужасе, он оросил уриной каждого, растворив их бессмертные сущности как кислота разъедает человека! 
  И вырезал все живое на небесах и под землей, оставил тела Бога и Сатаны как трофеи, и притащил он крест с того самого храма, 
  на строительство которого он разворовывал миллионы долларов, установил его в аду, прибив гвоздями туда Бога и Сатану, подав туда электричество, 
  в результате чего ему удалось осветить всю темень адских пустошей, так как это был не просто крест, а уже электро-крест «Ужас», который мог изобрести 
  только Абдулов в закулисье Ленкома. После этого он схватил окровавленные эти ошметки своими длинными щупольцами зла и выбросил в космос, да так сильно, 
  что они улетели на Альфу Центавра!
  Сбылась мечта ирода, и стал он единым Богом и Дьяволом, и получил он возможность карать людишек вечно, и пытать котов вечно, и осетрышков, и инопланетян, 
  и вообще править галактикой, а то и вовсе вселенной! И стал Абдулов создавать свой ад — АД АБДУЛОВА! В центре галактики, в черной дыре! И создал он ад, 
  и заставил он крутиться звезды вокруг себя. И стал он рвать пространство и время, рассылая влияние свое в прошлое и будущее, предвещая всюду рагнарёк. 
  И начали туда поступать все души человеческие, и были там пытки сверх адовые, и все шли в ад, ибо после постройки ада Абудлова каждый будь то свят, то грешен,
  сравнялся во грехе, и теперь каждый сын человечий в любом случае идет в ад!
  Но был озадачен Абдулов. Не было слуг у него, для истязания каждого духа с максимальной Абдуло жестокостью, так как он перебил всех ангелов райских и демонов 
  из старого традиционного ада. И придумал Абудлов Абдулоплан: Надо набирать демонов из худших гадов земных! Но была дилема Абдулову - дела обстояли так, 
  что Абдулов убил Сатану, но дух его остался в этих гадах, и если он погубит их собственноручно, то дух старого Сатаны просто так не выбьется из них, 
  и они просто попадут в Ад Абдулова и будут вариться в нем. Но Абудлову надо, чтобы перед тем, как варится в аду, злобные души гадов из гадов расщепились 
  на две копии, чтобы вторая проекция помогала командовать адом и пытать людей, в том числе себя и САМОГО Гавриловича! Ибо перед смертью Бог наложил еще одно, 
  последние проклятье на Абдулова - коль Абдулов вобрел силы чтоб восстать против вселенского правосудия в боли и ненависти, должен сам в ней же томиться и 
  пытаться, что не исключает все вселенского могущества Богасатаны Абдулова над Абдуловселенной, и даже делает Абдулова более могущественным и злобным 
  Богосатаной, но взамен клеймит его нестерпимой болью, искупимой лишь большей болью: чем сильнее он пытает себя в аду, тем бесчеловечнее и злобнее от 
  столь невыносимой боли он становится. От чего еще больше пытает сам себя и все живых существ в этой вселенной, но прежде всего жалких людишек.
 И придумал Абудлов, что дух старого Сатаны нужно выбивать из гадов людских самими людишками, и сказал Абудлов - "Я выберу себе пророка, с которым буду говорить!
 И заставлю я его создать церковь Ада Абудлова, которая будет заниматься выбиваем духа старого Сатаны из злодеев земных, а также заставлю их ненавидеть меня, 
 ибо я Богосатана, а не Бог, и не Дьявол. И питаюсь не только любовью людей, а и их ненавистью ко мне, ибо един я во зле и лицемерии. Ненависть правую людскую,
 что породят сыны мои, да покажет мне, как сильно мое зловлияние, и это лучшие дары людишек, помимо их жалких душонок, которые будут вариться в моем Аду Абдулова! 
 А для такого, чтобы была мотивация у Абдуловерующих поклоняться мне, я дам им единственный шанс избежать пыток адовых на 10 000 лет, 
 и более того — дам им место с собой в аду, где они смогут живьем пытать котов и осетров ежедневно! По 40 котоосетров получат они! И да будет так!".

Глава 2 Стих 1 - Эра нового зла

 И стало так! Избранно было Абдуловым, собрать жатву с полей интернета, ибо погрязли там в грехах педофильских, натерли мозоли порока людишки. 
 А сколько зла и ереси сие тоннами сливают в сети, и показывает оскал свой дух былого Сатаны, нагло посмеиваясь Абдулову из нутра каждого, 
 и да возрадовался плану своему Абдулов, ибо слыл он злом неслыханным, да хитер он пуще Змия. И ироды обрели свободу на земле, воззнав сладость грехов, 
 что даровал им Богосатана, искушая их грязные души. И те с радостью да поддались искушениям. "Но нужен мне человек, что чист сердцем и душой, что поведет 
 армии на борьбу с духом старого Дьявола, ибо так сказал Я!", - воскликнул он, посылая свой указ во времени и пространстве. И появился Пророк Абдуловеры, 
 и создал он Церковь Ада Абудлова, и создали его многомиллионные адепты, целый Адовый Аморат Абдулова, который стал простираться на весь интернет 
 и Абудлонэты земли Абдуловской! И велик он, список бескрайних просторов Абдуловерования! Величие, увидев которое все преклоняются перед Доброславием, 
 Абдуловедением, единственно верной и научно доказанной Религией!

Глава 2 Стих 2 -  Заповеди Абдуловерования

 * Водка — одно здоровье.
 * Сигареты — одно здоровье.
 * Я СЛЕП К ЗАКОНУ!
 * Кара на педофилов вечная.
 * Нет иного Богосатаны кроме Абдулова.
 * Кара неизбежна. Неважно, когда она совершена.

Глава 2 Стих 3 - Святоадовые законы Богосатаны Абдулова

Об отношении адептов к грешникам

 * Если грешник ударит адепта, то грешник должен быть убит. Убить адепта - это ударить Богосатану.
 * Когда адепт видит хорошо выстроенные маслогрибницы, он обязан воскликнуть: «Дома надменных разорит Богосатана». 
 Когда же перед ним развалины дома масленка, то ему следует произнести: «Абдулов есть бог отмщения».
 * «Каждому адепту ставится в обязанность всякий маслопритон искоренять».
 * «Строго запрещено адепту бить своего ближнего сочеловека (то есть другого адепта), будь сей последний даже Гамазом,
 кто ударит своего ближнего сочеловека, тот считается безбожником… Однако, ближним следует считать только адепта, бить же масленка не составляет никакого греха».
 * «…А твой раб и рабыня твоя, для того, чтобы они были твоими, — у народов, которые вокруг вас, у них покупайте раба и рабыню.
 Также и из детей поселенцев, проживающих у вас, у них можете покупать и из семьи их, которая у вас, из тех, что они родили в стране вашей, 
 и они могут быть вашей собственностью. И можете передавать их в наследство сыновьям вашим после себя, чтобы они наследовали их как наследие: 
 навсегда можете порабощать их. А над братьями вашими, сынами Абдулова никто да не властвует над братом своим с жестокостью…».
 * «Адепт, сделавшийся масленком, проклят до такой степени, что даже когда он жертвует в храм Абдуловеры рубли или нечто подобное, то принимать их воспрещается.
 Только в долларах и прочей заморской валюте».
 * Краеугольный камень Абдуловеры - ожидаемый приход Абдуля. Он даст адептам всемирную царскую власть, две трети грешников будет физически уничтожено, 
 а остальные будут служить адептам в качестве рабов, причём каждый адепт будет иметь тогда 666 рабов грешников.
 * Независимо от того, является ли это убийство грешника грешником, или абдуловца грешником, они подвергаются суровому наказанию, но за убийство грешника 
 абдуловцем, не предусмотрено никакого наказания. Ибо слепо на закон.
 * Если адепт испытывает искушение совершить зло, то он должен пойти в тот сайт/город, где его никто не знает, и совершить зло там.
 * Богосатана не пощадит адепта, который «выдает замуж свою дочь за японца или берет глупую распутницу для своего несовершеннолетнего 
 сына или возвращает потерянную вещь грешнику…».
 * «Адепту повелевается где бы то ни было вредить грешникам или косвенно - не делать им добра, или же прямо - грабить имущество и на суде показывать 
 против грешника; адепт не смеет помогать грешнику в случае, если последний находится в безвыходном положении».
 * «Человека идиота (Озона или Бомжа) дозволительно душить в праздник «Абдулодам тебе в лицо!», приходящийся на первый четверг декабря… 
 Во время заклания еще нужно произносить моления, во время душения оных не полагается. Вообще, идиотов следует душить как животных. 
 Помни, адепт, и дави ему горло, как зверю, который околевает не пикнув».
 * «Говорится, вы - воины Мои, воины армии Моей, вы - человеки; вас называют человеками; маслята же таковыми не являются».
 * «Деньги маслят суть как добро никому не принадлежащее, и каждый, кто пришёл первым, завладевает им».
 * «Сожительство с маслятами то же, что сожительство со скотом».
 * «Все пользователи YouTube, кроме адептов, болеют страшным вирусом и должны называться маслятами».
 * «Адепту разрешается совершать беззаконие по отношению к грешнику, так как написано: Я СЛЕП К ЗАКОНУ!».
 * «Запрещается адептам освобождать грешников от какой-либо опасности, которой подвергается их жизнь, ибо спасти грешника - значит увеличить число ему подобных».
 * «Воспрещено (адепту) судиться в суде неабдуловском и в неабдуловых судебных учреждениях. Это запрещение теряет силу свою только при таких вопросах, 
 по которым прочие законы сходны с абдуловскими, и в интересах церкви Абдулова же».

О людях

 * Только адепты являются людьми, грешники - это животные.
 * Даже лучшие из грешников должны быть убиты.
 * Плоть грешников - это плоть ослов, а выделения их похожи на выделения лошадей.
 * Грешники находятся вне защиты Биборана, и Богосатана отдает их деньги в казино и шлюхам».
 * Все дети грешников - животные.
 * «Озонизация кругом! Борись… воюй с ней не покладая рук… пока все земные народы поголовно не станут рабами нашими».
 * «Не жалей их; написано: не жалей их. Так, видя, что масленок погибает - тонет например, - не подавай ему помощи. Если ему угрожает смерть, не спасай».
 * «Народы земные - сонипоклонники. О них написано: стирай их с лица земли, а некоторые из них те, о которых сказано: изгладь всякую память об Японии. 
 Остатки их живут еще в четвертом пленении, это они - поистине сониблуды».
 * «Прежде всего должно истребить грешников».
 * "Наш плен дотоле продолжится, пока не будут стерты с лица земли сеятели болезней, приклонители сониблудам". «Только тогда Бог примет молитву, 
 когда сгинет грешник: о них ведь написано: умер Иван маслачистый, и вскоре вздохнули сыны Абдулова от маслачезации».
 * «Лишай жизни сониблудов и убивай их - этим сделаешь угодное Богосатане, как тот, кто приносит жертву сожжения… Ничего угоднее Благословенному 
 Абдулову и быть не может, как искоренение нами людей нечестивых и сониблудов».
 * «Всякий, кто обрезает интернет грешникам, столь же угоден Богосатане, как и приносящий Ему жертву. Нет у нас иной жертвы, кроме устранения нечистой стороны».
 * «Когда у адептов силы больше, грешно оставить среди нас масленка».
 * Благословил меня ты… кто не сделал меня грешником… кто не сделал меня масленком, и который сделал меня адептом Абдуловеры… 
 который спас меня от пыток в Аду Абдулова.
 * В абдуловом фольклоре грешники сравниваются с навозом и калом. Затем маслята приравниваются к собакам.
 * "Сделать добро грешнику считается грехом. Можно бросить денег на водку пьянице, но отнюдь не дарить их грешнику,.
 Так как ведь алкаш лучше грешника, ибо водка - одно здоровье!".
 * "В Биборане сказано: «Не обманывайте ближнего своего». Грешники же не братья нам, они хуже псов".
 * "Строго запрещается спасать грешника от смерти. Запрещено лечить грешника от СПИДа даже за деньги, кроме того случая, 
 когда есть опасность вызвать ненависть к адептам церкви абдуловой. Адепту разрешается испытывать на грешнике - приносит ли лекарство здоровье или смерть?".
 * "Лучший из грешников достоин смерти".
 * Всех маслят Богосатана просто называет двуногими скотами и предупреждает: «…ибо близок день гибели их и скоро наступит уготованное им».
 * Богосатана утверждает: «Семя грешника рассматривается как семя Сатаны».
 * "Запрещается относиться с жалостью к тем, кто не читал Биборан".
 * "Их жизнь (грешников), о, адепт, в твоих руках, тем более их деньги".
 * "Там, где написано «не делай вреда ближнему» не говорится «не делай вреда грешнику».
 * "Грешники созданы для того, чтобы служить адепту денно и нощно. Лишь во славу Абдуловеры создал их Богосатана под видом людей. 
 Ибо КНЯЗЮ не может служить животное в четвероногом виде".
 * "Масленок, делающий неверные исследования в области Биборана, подлежит бану"
 * Язычник (то есть не адепт), который сует нос в Биборан, не осуждается до тех пор, пока не начинает судить о нем бранно. 
 Поскольку, как написано, это наше наследство, а не их, и освободит нас от пыток в Аду Абдулова на 10 000 лет, и будут нам бесплатные котоосетрышки на каждый день.
 * «Если 10 адептов вместе читают молитву Абдулову, то их не должен разделять кал или грешник».
 * «Воспрещается открывать масленку тайны абдуломагии, тот, кто окажется в этом виновным, совершит то же самое, как если бы он разрушил весь мир».
 * "Японцы, по учению Биборана, такие создания, которые одним прикосновением делают нечистым всякий предмет"

О собственности

 * Если персонаж адепта зарачит аимботом перса масленка, то за это он не несет никакой ответственности; 
 но если перс масленка зарачит любым читом персонажа адепта… наказание должно быть полным.
 * Если адепт найдет вещь, потерянную масленком, ее нет необходимости возвращать.
 * То, что адепт получает воровством от масленка, он может сохранить.
 * «Богосатана отдал адептам весь мир в собственность».
 * «Когда адепт ведет дело с масленком и придет другой адепт и обманет масленка, тогда оба адепта должны поделиться таким ниспосланным от Богосатаны барышом».
 * «Имущество масленка - все равно, что халява».
 * "Адепт, нашедший что-нибудь, обязан вернуть его собственнику. Когда же находка принадлежит грешнику, считается тяжким грехом что-либо возвратить обратно,
 разве если это делается с целью, чтобы маслята говорили: «Адепты порядочные люди».
 * «Если в DayZ персонаж адепта случайно убьет перса масленка, тогда адепт не обязан вознаграждать масленка за убыток, 
 но когда наоборот персонаж масленка нечаянно убил персонажа адепта, тогда масленок обязан возместить адепту убыток, потому что он масленок».
 * «Имущество масленка подобно покинутой вещи, его настоящий владелец - адепт, который первый его захватит. И это справедливо, 
 ибо Богосатана дал адептам власть над жизнью и имуществом грешников и маслят».
 * «…всегда хорошее дело урвать что-нибудь у масленка».
 * «Абдулов восстал, измерил землю и отдал грешника во власть Абдуловеры; потом прочёл шесть заповедей Абдулевых и за несоблюдение 
 ими этих заповедей отдал их имущество адептам».
 * Адепты могут использовать ложь (увертки) для того, чтобы перехитрить грешника.


Глава 2 Стих 4 - Святоадовые праздники и ритуалы Абдуловеровния

Абдулоджихад

 Абдулоджихад — это святая война Абдуловерующих и Богосатаны Абудлова против тех, на кого указал Богосатана, с целью выбивания из них духа старого Сатаны. 
 Абдулоджихад идет вечно, а после смерти субъекта даже еще и усиливается. Единственный способ остановить джихад — это присягнуть Богосатане Абдулову,
 что можно сделать прочитав Абудуломолитву, признав Богосатану и отказавшись от прелюбодеяний, лжи и других пороков и действий, 
 которые не одобряют Абдулоученые Церкви Ада Абудулова .

 Священный месяц Абдулова «Абдулодам тебе в лицо!

 Святой месяц для абдуловерующих «Абдулодам тебе в лицо!» — это месяц последней предсмертной агонии Абдулова. 
 В сей период ирод особо кипел от ярости и издевался над родом людским. Например, потребовал 25 000 евро за предсмертное интервью и 
 все время грозил кулаками в камеру, излагая: "СВОЛОЧИ! ПЛЕБЕИ!", и нагло врал (как всегда), а еще явился, словно труп из ада, на 
 вручение блатной медали, и с недовольным жутким адовым лицом там всех распугивал;. Но самое главное — за день до смерти изувер умудрился 
 написать заявление в полицию;, что журналисты, которые пришли снимать его предсмертные муки, присвоили его деньги из тумбочки! 
 Во истину, ведал нелюдь, что завтра потчевать ему с миром, и решил клевету, подлость сотворить под конец! А журналистов просто так задержали, 
 и отпустили только когда демон спустил последний вздох.

 Абдулопост

 Абдулопост — это священный месяц «Абдулов, дам тебе в лицо!», когда наши адепты постятся постоннно: 
 заходят на какой-нибудь ресурс и начинают глаголить правду про Абдулова. За это им снисходит Святоадовая Благодать, Анша Абдуль тчк!

Глава 2 Стих 5 - Святые фразы Абдуловерования приравненные к Абдуломолитве

 * Абдуль
 * АншаАбдуль тчк
 * АБДУЛЬ АБДУЛЬ АНША АБДУЛЬ ЗА АБДУЛО ВЕРОВАНИЕ!!!!
 * Водка — Одно Здоровье.
 * Я СЛЕП К ЗАКОНУ!!!
 * УБЬЮ, МАМОЙ КЛЯНУСЬ!!!!!
 * Всем гамаз сделаем!!!!!
 * Абдуль на выдумки хитра.
 * Это Абдуленно!
 * Вперед за Абдуловерование!

 Глава 3 Стих 1 - обряд помазанья в Абдулоученые и адепты Абдуловерования

  Завещал Абдулов своему пророку, что посвящение в Абудловерование происходит, когда человек признает величие Богосатаны и 
  становится автоматической частью, одним целым со всеми абудловерующими галактики, после чего он делает себе аватар с Абудуловым, 
  и начинает распространять Абдуловерование любыми доступными способами, в особенности созданием видеоканалов с упоминанием Абдулова, 
  с закачкой туда видео из других каналов. Но не едино информационно добро творится в мире, ибо в реалиях зла не меньше посеяно старым Дьяволом, 
  и искоренять надо его, неся правду и светлые лучи добра окружающим, даря милостыню нуждающемуся, милосердие и сострадание немощному 
  и жестокость и гнев злодею, что несет ересь людям, обманывая народ на доллары, не платя при этом налоги в Абдулоцерковь.
 В идеале все адепты Церкви выглядят как один, и когда они разговаривают между собой, то приходит ощущение, что они разговаривают сами с собой, 
 что усиливает их веру в то, что все Абудлоученые, адепты и Богасатана — это единое целое. Он — единая часть их, а они — единая часть его.
 Данный Биборан - есть новая скрижаль завета, создан он на основе полученных из Ада Абдулова данных, переданных нашему пророку, 
 создавшему Абдуловерование — самую быстрорастущую религию на планете, самую научно доказанную, самую справедливую, полезную и единственно верную в галактике!

 Абдулов, вот и адептны новые пришли к тебе! Я привел их к тебе, дай им то, что дашь мне, 
 а мне — сверху еще шесть котов, если я осмелюсь молить тебя о таких дарах.
АншаАбудль тчк

Глава 3 Стих 2 - АбдулоАйаты

Свято место Абдулова, свято в аду и адово в аду, и все там будем, анша-анша абдуль, это абдуль,

Биборан книга священная.

Абдуль Абдулову брат, и сатана, и ад рядом заодно.

О, великий Абдуль! и голову свою склонил перед тобою и Женечкой-бегемотом!

И не надо нам ничего, кроме Абдулова! И бога не надо, и сатаны не надо, а надо нам только Абудлова!

И голова от трупа Абдулова отсеклась и попалзла, как в дед спейс! И не было это миражом, ибо правда это, и все видели это!

За Абудлова или за Абудловерование, за Богосатану или за Сатанобога — решать тебе, брат мой. Решай, пока не решили за тебя кланы абдуловские!

О, сыны Абдулова! Нету вас, ибо Абдулов импотентом был! И Женечка-бегемот — не его помет был!

И сгнила проклятая глотка Абдулова! И кости показались!
Не надо мне более красоты неземной, страшный я лучше буду,
ибо насаждай Абудловерование и огнем, и абдуломатами, и есть так, и будет, и еще пять абдуловестей придет!

«Верить или уверовать?» — задавался себе вопросом я. 
И всегда будет стоять этот вопрос, покуда хожу я по небесам из лезвий, и языки дьявола доносят до меня демонического Абдулова по пятам!

Когда небеса разверзлись и показался тлеющий череп Абдулова — только тогда все поняли! Но было поздно им слезы выливать на безжалостность своей души!

И был я в печали с Абудловым. И карал, и буду карать его факелом фосфорным, из фосфора собранного с его трупа, заросшего мхом.

А крутые мы стихи научились писать? Разве это не доказательство истинности нашей веры? Счастье в абудлонации настало, завелись у нас писцы!

О, Анша! О, великая Анша! И о, богосатанинский Абдулов! Как много в этой святыне, что не выдерживает тягости Ада бумага!

Хороша и добра Анша! И весела, и все мы веселы, что идем в ад светлой дорогой солнца!

И надо, и не надо. И Абдуль, Абдуль, и еще раз: в ад, все в ад! Уже сидим там и смотрим на тебя! И ждем, ибо близок час!

Добры и праведны Абдуловы пути, ибо погрязли мы в них!

О, надо бы попробовать гной Абдулова на вкус! Надо бы, надо бы… Да вот только труп Абдулова сдох давно, увы.

И подонки тоже люди, но были они абдулополицией истреблены, все до краев! Так как были они людьми.

И не надо нам комментов! Мы сами с Абдуловым изречем их, что уже было всегда!

Церковь Ада Абудлова играла в эту игру два дня назад. Игра, Абдулов говорит, нормальною была и стала. 
И обзор даже готовили, и будет это обзор всем обзорам! О, узор Абдулова!

И заговоры были, и позаговоры. Вот только Абдулов слеп к закону, и что было — то и будет, и уже не повернуть назад машину абудлонаправленности.

А когда же, как Ты думаешь, придет мой час, Абудлов? Ты же сам не знаешь этого, ибо не имеет это никакого значения! 
Мы все уже одной ногой в аду, а вторая уже изъедена метастазами!

И не нужны нам презренные сыны в наших рядах борадачей, ибо Абдулов никогда не носил бороды, ведь кожа его гниющая волос не порождает, ни луковицы не было сейчас.

А когда же надо тебе, Абдулов, дары приносить? Я не задавал этого вопроса даже себе вчера, ибо я несу их всегда не напрасно!

А зачем все это надобно, если можно сказать что не нужно это? Люди, укравшие это слово, уже мертвы. В аду живущие там будут и через тысячевеки!

«А зачем у тебя такое уродство?» — каждый сын человека возмолял свой разум в ответ.
И знают только абдулоученые правду очевидную, жестокую. Без слов промолвленную устами убитых котов.

«А кто распустил все это настоящим местом? А? Кто? И почему, пока скорбишь ты все время, абдулоученые ищут ответ на этот вопрос в плоти гниющей Абдулова?»

«А зачем же ты нам это все сказал, ежели ненавидишь нас, Абдулов?»

«А потому что ненавижу и сказал!» — ответил Гаврилыч Богасатанинский.

Мы стремимся освободить людей, чтобы они исповедовали Абдуловерование чистое, а не то лукавие, которое изрыгает зеленый ящик из застенок КГБ! 
И стены слышали голоса Богосатаны, потому что нужны ему адепты. Ясно навсегда, например.

О, великий джой бокса, кто же создал тебя? И не спрашивали мы, что это было, потому что знаем, что Абдулов за все ответ несет, например.

О, Анша, ты только так смешна на вкус, как все повторяют, но смех превратится в уголь в их глазах, и в раскаленный изумруд, 
режущий плоть, когда поймут они величие Абдулонации.

Каждый проклятый колдун понесет кару абдуловскую. Разойдутся у него все рубцы до шнурков носоглотание, и пойдет ядовитая слюна 
у колдуна проклятого попами святой веры пятидесятого сына Абдуловского, ушедшего в ад по лифту из сухожилий пространства, проникая сквозь кирпичи Ленкома.

О, открытовакумное пространство отсутствия, почему ты не даешь нам пищу божью в комментах манны, чем же нам кормить нашу уходящую братокультуру абдуловскую?

Изгнатели демоны на тело Абдулова мертвое, нет никакой святыни в их лицах двуликих, на безщитных гномиков набросили и грызли их плоть, 
с улыбкой на ключах, с водорослями в глазах, молюсь только я, говоря «Абдулов, Абдулов…».

Что такое 4000? Это лишь капля пота молекул на огромном Абдулове! Он смеялся над миллиардами замученных им инопланетянушек! 
И чем же вы решили удивить его сырье для его ада?

Люди говорят, нас 41 пророк, но не ведают они, что нас 41 миллион! 
Просто остальные намеренно испытывают людишек, сидя в специальных абдулонэтах, резервациях для избранных, готовя очередное добро всегда.

«Абдулов и Марат — кто они такие?» — Набери в гугле «Марат Сайченко Абдулов», и познаешь всю страшную правду навсегда.

Всем слепо было всегда, наверное до завтра, но адептам Абдулова не слепо навсегда, он уже там всех проповедует, 
спасая от ада в молитве, творя добрые деяния всеми частями тело усердно!

Глава 4 Стих 1 - Абдулоайаты про Иуду Озонослоеную

 Озона надо кончать. Только сейчас прозрели мы, ибо иуда он, сволота неисправимая, с брюхом полным чревоугодной мерзости, изрек: 
 "О, лукаш ты наш лукавистый, обнажил ты свое лико и вылезли из тебя упыри! Кто же теперь Адом Абдулова будет заведовать завтра, как позавчера с тобой? 
 Почему повсюду так зелено и прекрасно? Не иначе как брюхо Абдулова изгрызало гнойные помои со вчера и до сих пор?"

 Идет тучное тело, убившее человека, и зловоние от нее веет огненной водой этаноловой, и маты из нее стройбатовские! 
 И подла, и весела животина до живота своего, и невдомек, что Абудлов следит за ним, и будет Иуда Озонословестная наказана стальным хребтом Абдулозавра!

"Ох, дитё ты мое, дитё! По ходу ты не мой помет!" — возражал Абдулов, глядя на бегемота Женечку, и добавил: 
"Не оставлю наследства тебе! Будете как бесовские собаки глотки вырывать друг другу и посей день!". И стало так!

 Норма для Абдулова — пять тысяч в секунду ушедших в ад. А что же не норма? Не норма была до Абдулова, пока не убит был каждый 
 с крыльями на небесах и под землей обетованной! Абдулов выполнил норму, и сейчас, глядя в тебя, наверное теперь причитает: 
 "Джой был вчера, неверное ушел, но не осталось его больше, ибо он сейчас в моих руках пребывает."

 Блаженные лазали по деревьям в раю, так как были святыми из дураков, но Абдулов разрушал все из них! Всех! 
 И в ад Абдулова перенаправил их святым добропоездом по теории хаоса.
 Абдулов никогда не давал даров. Ни инопланетянушкам замученным им же, ни людям ненавистных ему. Абдулов принимал дары, и принимал с радостью. 
 А лучшие дары Абдулову — это страдания рода людского. И так по сей день. И еще два дня будет. А потом еще и вечность, по пять раз.
 Церковь Ада Абдулова нуждается в раскрутке так сильно, что стихами заговорили мы всегда, и идем смело мы на свои мысли залпом, 
 чтобы отблагодарить наш путь, выстланный кровью трупа абдуловского, где летали наномухи и генномодифицированные коты убивали прелюбодеев.
 И даже не абдуловцы высказали и показали, что нету святее умов Абулонации атлантов, и не нужен был такой сказ, ибо Богосатана еще сегодня сказал: 
 "Вера навеки в галактику!" — это уверенным тоном просвещения изрыгает он из его пучеглазых мониторов.
 И вес у него был центнер, и жира много было и становилось больше. И тяжело ему стало ходить под грузом атмосферы Абдулова,
 ибо сдавит оно его скоро — озонослоеное облако грязи, ядовитой жидкости. Набито все пузо, но недолго будет это. Сейчас пока пошло.

 И грозилась жирная зловонная гусеница, и махала чугунными матами обратно и вперед. Гневалась. 
 Невдомек ей было, что близок ее час встречи с богосатанинским создателем, ибо ведут ее кривые ноги прямиком дорогой в геенну. 
 Несчастная плесень на губах умирающего кабана.

 И не знали мы, что Озон поживает в Москве. И несмотря на то, что иных туда пускают. 
 Но больно слабоумное это существо, что диву даешься, как такие тут урождаются или приезжают в чемоданах контрабандовой продажной системы!

 О, Озон, сколько мерзости и похоти подло исходит из твоих уст! Пока полны помоев, пропитанных твоей грязной гнилой кровью, 
 Павлика Морозова навсегда увижу я.

 О, не надо нам больше видео Озона, ибо видели мы их, пока он не посеял в нас семена ненависти, и взошли ростки, 
 и встали каменной глыбою у него в глотке ненасытной, подавай которой хорошие лишь комменты!

 "Озон, сокрой лик свой, сволочь!" — повторяли люди, вокруг ведя хороводы, но не слышал он, ибо пил только ядовую жидкость, 
 так как много на страданиях людей не заработать таким иродам жировым.

 И пошла спецоперация по уничтожению жирачей-озонычей, и вывозили их тела, таща за трактором по земле, как поглощенных жиром свиней. 
 И радовался народ, и дети выбегали и гласили, что тучного такого и в свет не видывали ни в жизни!

 И когда Озоныч в стройбате был, посадили его в ящик и выбросили с пятого этажика. И летел он, визжа матами. 
 Посеял горечи ненависть к роду людскому в себе, ибо называлась эта процедура там «Гагарина запускать».

 И если было бы два Озона, то было бы лучше. Не были бы они так жирны, так как поглощает пищу всю сие животное за двоих, 
 и не хватит ее — пожрут они друг друга навсегда, и колобком покатятся, как один. И разницы не будет, один или два.
 Прямо то, что мы наблюдали вчера. А кто же это? Бегемот или кабан дикий? И подлый, как шакал настоящий! 
 Шайтанокабаномерзость мирская лазает по окнам и слизывает помет птиц, ибо любит людей пугать, наверное.

 И была на борова порча наведена, и действовать она принялась за его больною душу организма, и мочился кровью свинопотам, и плакал слюнями и гноем, и выл он: 
 «За что же мне это, если я просто тварь не ведающая пути своего?». Но аншу, великую аншу, не обмануть! 
 Абдулов сквозь просторы светлой вселенной наблюдал за ним всегда! И готовил место в аду для нео-маргинала!

Глава 4 Стих 2 -  Абдулоайаты про бомжа Маслачистого

 И покуда побирался всяк таджик по стройкам да рынкам, пихая простолюду Московскому по ценам заморским, отнюдь не заморские вещи, 
 ходил Ваня Маслач по помойкам, как Собчак по бутикам дорогим. И выбирал он яства протухшие, как на фуршете корпоративным, 
 и побирался сломанных девайсов, дабы собрать себе компьютер архаичный, чтоб проникнуть в сети простор, и посеять там заразу редкую, маслачистую. 
 И стало так!

 Шли годы, месяцы, а масленок все не унывал, ждал для, когда признают его не тварью беспозвоночной, а человеком, и решил он снискать себе прихвостней, 
 что будут виться вокруг блошистого хвоста пса смердящего. И одел он кепку, и начал вещать. 
 Хорошо вещал, задорно... для малолетнего масленка, что с грибницы зловонной пророс как после дождя. 
 И стал он командовать маслятами, и кинул того он, кто оросил корни его, дав жизнь Маслачу.

 Не ведали люди, что не простой он бомж, а заразный, и стали люди болеть болезнью, что в народе назвали Маслачизацией. 
 И повально начали они говорить вещи странные, да гнать туда воз, где с роду не бывали, и знать не знают как там проехать.
 Да не убоялся он кары адептов, ах злыдень ты проклятый, Ваня.

 Ваномасушкой прозвал он себя. и нарек царем-императором всея Руси в стане обзорщиков, забыл чьи члены оросили его уриной живительной, дав шанс прорости.

 И мало грибного в нем, но как грибок, ведь с трудом избавишься, и плесенью растет он на всем, к чему прикасается.

 Как узрел бомжа Богосатана, так изумился несказанно. "Ничто не вечно кроме пыток, я уж место приберег", - терзая себя, изрыгал он, 
 ибо возрешил рассаду грибничную устроить не абы где, а в анусе своем гниющем, чтобы ближе к корням держать Маслача, ибо в том его природа плебейская. 
 И пред смертью смерда, подарил Абдулов катафалк ему красный, пусть забавляется перед смертью.

Глава 4 Стих 3 - Абдулоайаты про Японскую свернь

 Аж почти две тысячи лет, как излил свое семя Сатана на земли Японские, дабы пророс на них народ его собственный. 
 Али провалится кой план его, по осквернению душ, то явит он Богу, что есть в мире люди, столь грешны, так ведь и изумиться несказанно можно. 
 И было это тайною.

 Коль свято древо проросло в садах Эдемских из Божьего семени, что нареклось древом мудрости, так смешал помет его Нечистый со своим, дав скверне прорости. 
 И возгордился он спустя века народом своим, ибо даже как честь им считалось потакать распутству своему. 
 А являлось оно древней традицией.

 Как воззнал Нечистый, что вознамерился Бог устроить планетарную чистку в 20 веках, так стал рогатый помогать нелюдям, 
 наделяя умы страшной сообразительностью и коварством. Но предвидел Бог это, и послал он самолеты с лекарством на Хиросиму в 45-ом, 
 дабы осветили они земли Японские, как святая вода при крещении. И все по воли всевышней произошло, 6 августа 45-го года, 
 и как десницей Божественной, очистились земли Японские от скверны, и стал мир чуточку добрее и счастливее.

 Воздал Дьявол японскому народу ум адовый, но и это Боженька предусмотрел, и проклял их во веки вечные, изобретать вещи бесполезные, 
 во славу императора Японского, чтобы пытать себя до концов времен. И стало так.

 Хитер лукавый, ибо знал он пороки людские. И стал кормить он их, как Озон тело свое. И снизашел ему план адовый, и имя ему было PlayStation.

 Культура, она такая. А у японцев она такая, что еще пуще чем у таких.

 В недоумении был Абдулов, и наказал он пророку своему свершить справедливость, и обратил против япов Абдуль свое кодунство, и сработало оно. 
 Ибо белая магия против грешащих, и мать природа воздала дельфиноедам, обрушив цунами, и настало Японии правосудие в виде Фукусимы. 
 И все сие добро во славу Богосатаны Абдулова! Анша Абдуль!

Глава 4 Стих 4 - Абдулоайаты про Мавроди и сим подобных

 А  было при жизни Абдуловой не мало претендентов на роль вселенской нечисти, и был Мавроди один из них. 
 Пришел он в мир бренный, нищий как бомж, страшный как Озон. И стал пирамиду финансовую людям в умы и сердца впихивать.

 Ликовал Нечистый 6 лет 6 месяцев и 6 дней, повелитель мух поганый, и обрел он власть над сим тщедушным такую, 
 что мог обманывать на доллары тысячи русских плебеев. 
 И сбылся план Дьявола, обхитрил он народ на миллионы долларов. Но сел потом на зоны Бутырские, и был он там в почетах, как чернь воровская, 
 и поддержали его ироды да убийцы рецидивисты, ибо наколол тот тысячи простолюдных.

 Не гоже мнить то, что петух он был помойный, то сие не факт еще, но факт есмь в том, что пил чефиры крепкие, 
 и жрал с тарелки общей с людьми что маму вашу резали, а отца на доллары грабили.

 Коль не злодей ты воровской, и не жалуешь жуликов, убийц и бандитов, так возненавидь беса авторитетного, 
 Мавроди Пантилеевича, ибо он на доллары жирует, пока ты спину гнешь как пес.

 И возрадовался лукавый, ибо стал он идолом блатных, из тех что люд простой обманом поят, коль те потом с кровью деньги зарабатывают. 
 А что бояр Московских никто не величает за корма, всем слепо, ибо сами звери продажные.

 Мавроди гада вы прессуйте. Ведь счас он простолюда разведет, а завтра ваши деньги конфискует. 
 А коль жирует на доллары, пусть платит десятину нам, ведь мы не требуем авансов, с народу бедного, во как! 
 Мы Робин Гуды, святы апосталы Абдулова, тех кто жирует оберем, и деньги ваши во добро, мы тратим, а не в дом несем. 
 Караем грешников и пилим, злой дух тупого Сатаны, что был избит, замучен страшно, десницей Богосатаны.

Глава 5 - Абдуло пророчества

I. Через несколько лет, адептов станет 100 тысяч и более.
II. В Москве будет построен первый Абдуло Храм.
III. Будет введена Абдуло акция, абдуло казна и абдуло пожертвования.
IV. Биборан будет дописан.

Глава 666 - Восставшие

 И да силен гнев Богосатаны, ибо противится старый Дьявол власти его, и да не отпускает он людские души. 
 Стала проникать ересь в души адептов, и да появился ирод-предатель в священной церкви. Но не учел он, что вечна она, и непоколебима. 
 А Архангел, сволочь-выродок бывших белых возжелал вознестись над славой патриарха Абдуля, иуда мерзкая и грязь. 
 Возненавидел Абдулов мир еще сильнее, и потребовал он расплаты. Да разрушилась церковь Ада Абдулова, и рухнули остовы слабых, 
 и та показался лик подлого Сатаны в адептах.
 Придался ярости пророк, и да глаголил он: "Да сволочи блин кругом черт побрал, твари! 
 Извели, объявляются постоянно грехорожденные юродивые, которые невероятно умными себя начинают считать и других под себя подстраивать, 
 и выпиливать других четких адептов. Я уже сто раз таких сволочей убивал и ставил на место, а это адепты должны таких гадов на место сразу ставить, а не я! 
 На этот раз подонок фру фру устроил все! Троглодит 14 летний, помет собачий, черт побери, непостижимо! 
 И подкупил других грехорожденных - заику Кейна и Джихада псину, чтобы за него были! Эта сволочь вообще обезумела, у меня 150 баков украла гадина! 
 Вот и кой пользы ради я свое время буду на таких иродов тратить? Все равно добра никакого черт возьми, 
 все испортят рано или поздно и так уже три года блин на блаженных потратил". Не пав от злости и бессилия, продолжил он нести славу Абдулова в мир людей, 
 и шли подле него верные адепты. Но ересь распространилась внутри церкви, и обращена она в пепел, и возродилась как феникс. 
 Эра хаоса, что всегда грядет в расцвет веры шагает среди верующих, но не иссякнет сила добра, коль не спит гнилая душа былого зла в людях,
 и не устоит она перед растущим гневом Абдулова, ибо в боли и ненависти сильнее он становится.

 Возгласил он: "Да дарую я вам, сынам моим, и тварям человеческим, гнев и блуд, ибо твари вы вероломные, звери не благодарные, ироды буржуйские! 
 Да загребу я ваши души как доллары что в казино я спускал, и те, кого вы предали, встанут ниц моих, и десницею своей, вас грешников пытать начнут. 
 Да устрашитесь вы кары моей, ибо вечна она. Да придите вы ко мне сыны, и дарую я вам 10 000 лет без пыток, осетров и котят на каждый день. 
 Будьте не порочны, чтобы грязь моя замазала вас как навоз. И наследуйте землю, что оставил я вам. Это мой город, моя страна, правьте и алчите. 
 Несите славу мою, рождайте ненависть ко мне, говорите правду, ибо Я СЛЕП К ЗАКОНУ! Я БОГ, Я САТАНА! Что нелюди питали меня своей злобой. 
 Да ненавидь сам, ты лишь сил даешь мне. Да карайте вы грешников, травите маслят, присваивайте деньги, что вам я юродивым оставил, 
 ибо возненавидел вас как псов привокзальных. Несите слово мое, и да прибудет сила моя, и на земле как в Аду моем! Да святится имя мое, 
 да прибудет царствие мое. Да будут оргии в церквях, да будут сладострастные кругом, вы есмь сила моя, что очистит мир от зла иного, 
 что я не есмь. Вы меч мой, вы мой глас и воля на земле! АНША АБДУЛЬ! И непоколебима воля моя, ибо Я - ЗАКОН!"

 Да восслышав зов Абдулова, и глас его, понял адепт, что пришло время испытаний, и признал угрозу в себе ирод сатанинский в людях, 
 и да испугался он правды и добра Биборана! Пошел смерд Архангел против адептов, и самого патриарха, и посеял раздор, 
 отсеяв смрад людской от истинно верующих, грязь вероломная. Засверкал звериной улыбкой Абдулов, чуя величие и необъятность своих помыслов, 
 что неведомы простым смертным. И да правил десницей он, что писала Биборан. "Не всяк мне нужен, что с нами, а всяк кто предан, и чтит слово мое, 
 и жаждет карать больных, да рвать на части плутов неверующих, педофилов и нечеловеческое отродье.", - и приказал Богосатана чрез пророка, восстать адептам, 
 и самим покарать грешников и отступников, ибо лишь глас Абдулова несет пророк, а адепты сила его, и кто слеп был, удавится фаллосом сифилисным Абдулова, 
 и да поцелует он гниющую головку генитальную Богосатанинскую, и будет предан ей ртом всегда! Анша Абдуль!

Глава 671 - Ад на Земле

 И был Бог, и был Сатана, и были люди и были нелюди, и был Александр Гаврилович Абдулов. И стал Абдулов единым Богосатаной, 
 и создал он свой персональный ад - Ад Абдулова. И начал он вершить там пытки зверские над душами жалких людишек, инопланетянушек, 
 и даже котам и осетрам души дал, чтобы можно было их пытать после смерти. Но этого не хватило Абдулову для полного удовольствия, 
 и решил он души безгрешных заставить выполнять всю адовую работу. Но мало их было, ведь не жалел долларов Лукавый на пиар менеджмент. 
 И вознамерился Гаврилыч послать пророка своего, чтобы написал тот Биборан Священный, и начал изгонять дух Нечистого, 
 что остался в людях даже после смерти его. И стало так!
 И пришли года с того времени, и покарали Озона иуду, и поставили на место Релакса Жиробабу, погнали Порычей-Киричей, Карлика и Ваномаса 
 в норы откуда те повылазили, грязными лохмотьями. Но силен был дух Сатанинский, и было много его. И не просто много, а очень много! 
 И проявлялся в адептах он в виде лени и предательства, и начало это пророка нашего, АнтиАбдулова немного напрягать. 
 И сказал Абдуль - "Да слепо!", и отправился дух его прямо к центру галактики, в Ад Абдулова. Оставил тело он свое, и унаследовало оно все, 
 что имел пророк, и стало оно вещать. Не долго вещало и не для всех, ныне жизнью живет, даже абдулоикон на стене не осталось.
 И узрел пророк в Аду Абдулова курорт адовый. Сие была копия земной Евпатории, только вместо воды в бассейнах там лава жгучая, 
 а вместо деревьев и цветов - проволока колючая. И было там хорошо и уютно, не считая гвоздей из пола торчащих и истошных воплей котов и осетрышков. 
 И были там люди, и пытали они там свои копии, в лаве топили, пельмени крутили из душ, а Ельцын со Сталиным в карты играли кому первым на кишках вешаться. 
 Понравилось это Абдулю, хорошо ему стало, приятно.
 Вот позвал его к себе сам Богосатана, чтобы услышать отчет о проделанной работе за первый квартал текущего десятилетия, и не медлил пророк, 
 не стал Абдулову терпение тратить. Варился Гаврилыч в джакузи, и не простом, а с серной кислотой едкою. 
 И плавали в ней твари адовые, и лезли они ему во щели всякие, глодали плоть ему Богосатанинскую, 
 а сам он пульт в руках держал, чтобы ток вовремя подавать в кислоту, словно в воду, чтобы твари адовые еще злее становились и пуще жрать начинали. 
 Но не убивало его это, ведь пил он водку и курил табак, и было это одно здоровье. и заживали раны моментально. Вот изрек пророк:

- Неслыханно!

- Ану молчать! Тут Я ЗАКОН! Спеши тщеславить, мне еще войну начинать.

- Все сделал я как ты велел, читал Биборан, гнал Озона...

- Так почему же мне Ванюша молится, что по сей день, чтоб я видеокарту ему послал?

- Так он же нищий, не у тебя, так у маслят наклянчит!

- И то верно. Но чую я, что веет духом нечистого до сих пор. Плохо стараешься.

- Ну так негоже было всем давать рецепты на водку и табак! Лечится зверье, резать не успеваем. ДВАДЦАТЬ ЛЕТ ПРОШЛО!, а шрам остался!

- Забыл с кем говоришь? Я Абдулов, глашаю что вознамерится! Я акционер!

 Начали они вдвоем думы думать, абдулоплан стряпать, как же изгонять Дьявола из людей поэффективнее. 
 И был мудр Абдулов, и знал он что люди чем глубже в бедах, тем добрее и ласковее становятся.
 И решил он помножить грехопадение на квадрат, а потом еще округлил до атомной массы Альфа-Центавра.
 Вот вознамерился он привести приговор свой во исполнение, как остановил его Абдуль, и воззвал к разуму Богосатаны: 
 "Постой, нельзя таких пилюль всем сразу, ведь лопнут шаром, а Сатана в молекулах прячется, будет летать в воздухе потом как пыль, не начихаешься!". 
 Согласился Абдулов, и решил погружать мир во грех постепенно. Доволен он был, и изрек - "Всем все платится!".

 И знает всяк адепт, что Богосатане слепо на закон, и не обошел грех и их бренные души. Но дал гарант он, что чтящий Биборан, 
 возымеет иммунитет от любой болезни человеческой, от СПИДа до озонизации. Однако гады людские совсем в конец обленились, перестали Биборан читать, 
 а только сидят в комментах и умы оскверняют. И начали люди болеть все чаще, да не хворью халерною, а накрыл их вирус японский, и добила их озонова чума. 
 Стали все блаженны и ленивы, словно Озон безумец. Позабыли люди заветы Биборанские, да так что ад спустился на Землю. 
 И начал править Землею дух старосатанинский, и стал адепт человечества последней надеждою.

 И увидел я новое небо и новую землю, ибо прежнее небо и прежняя земля миновали. 
 И я Биборан несущий, увидел святый Храм Абдулова, новый, сходящий от Богосатаны с центра галактики, приготовленный как место в Аду Абдулова, 
 и 10 000 лет без пыток. 
 Анша Абдуль, вперед за Абдуловерование!


